Son anneau ...
J'ai passé des heures à le porter.
Ne sachant pas ...
J'ai essayé d'ignorer les signes, mais ...
Je pouvais sentir son odeur
sur ses vêtements.
Son goût sur ses lèvres.
Il a avoué.
Il a pleuré.
Je lui ai dit
que je lui pardonnais, mais ...
Je n'ai pas pu.
dix
J'étais brisée.
Mais je suppose ...
que personne n'est parfait.
C'est l'endroit le plus "hot"
de la ville.
Vraiment ?
Cet endroit à tous les vices.
Oui, exactement, c'est parfait pour toi.
Viens.
Tu devrais lui parler.
Je ne veux parler à ces types.
C'est notre week-end.
Tu as raison.
Restons ensemble.
Ces dames veulent faire un tour ?
Pas avec vous, Red. Merci.
Je vais nous chercher des cocktails.
Non, j'y vais.
Ce serveur semble être
un briseur de ménage.
Que cherchez-vous?
Quelque chose pour oublier.
Si c'était si facile.
Vous me fixez.
Je suis désolé.
Vous me rappelez quelqu'un.
J'espère que ce n'est pas
un mauvais souvenir.
Elle était...
très spéciale pour moi.
Merci.
C'est bon.
Hey, barman,
je peux vous parler une minute ?
Je m'appelle Patrick.
Tara.
Hé mon pote ?
Je peux vous parler ?
Vous devriez vous occuper
de ce type.
Je ne veux pas détourner le regard.
Pourquoi ?
Vous pourriez disparaître.
Beaux tatouages.
Bon sang mec, par ici !
Je reviens tout de suite.
Bordel, c'est quoi ça ?
Je ne paye pas 40 $ pour deux
putain de boissons.
Tu n'auras plus à les boire.
- Tu peux partir.
- Je vais te botter le cul.
Allons-y.
Qu'avez-vous dit à ce gars ?
Rien.
Je vous ai mis une tournée.
Merci.
Combien je vous dois ?
C'est pour moi.
C'était tellement cool !
Où peut-on trouver une voiture ?
Je dois y aller.
Ce barman à qui
tu as parlé tout à l'heure.
Il est là-bas.
Il est tellement sexy.
Il est si mignon.
Tu devrais aller lui parler.
- Tais-toi.
- Tu lui parlais déjà !
Je ne vais pas lui parler.
- Tu flirtais avec lui.
- Oui, vraiment.
Parlez plus fort, ce serait super.
- Vas juste lui parler.
- Je te deteste.
Salut.
Encore vous.
Et oui. Encore moi.
Je devrais y aller.
Merci.
Bonne nuit.
Tais-toi. Quoi ?
Qui prend l'appel ?
Bon sang.
Personne.
Très bien, mesdames,
c'est l'heure du Bloody Marys.
Je ne peux pas.
Tu es réveillée.
Où sont mes vêtements?
Ils avaient l'odeur du bar.
Je te les ai lavés.
Tu as lavé mes vêtements ?
Quand ?
Je n'arrivais pas à dormir.
Ne t'inquiète pas,
j'ai lavé ta robe à la main.
Ils sont dans la salle de bain.
Tu veux du café ?
J'en ai préparé.
Oui bien-sûr.
Tu as un T-shirt ou quelque chose?
Oui, dans le placard.
Ce qui est à moi est à toi.
Tu prends du sucre
et de la crème ?
Tu sais je...
Je vais probablement sauter
le café, en fait.
Tu veux un petit
déjeuner sur le pouce ?
Je connais un endroit
où ils font des crêpes fabuleuses.
Les meilleures de la Nouvelle Orleans.
Tu en dis quoi ?
Je dois y aller.
- Si tôt ?
- Ouai.
Attends. Je veux te montrer quelque chose.
Je dois prendre un vol.
- Désolée, je ne peux pas.
- C'est important.
D'accord. Qu'est-ce que c'est ?
Je croise beaucoup de filles, et ...
mais tu, tu es ...
Dès l'instant où je t'ai rencontrée ...
Je savais que tu reviendrais vers moi.
Reviendrais ?
Ouais.
Tu es la seule qui puisse me sauver.
Tu ne l'aimes pas ?
Je l'ai fait pour toi.
Désolée. C'était une erreur.
Ne dis pas ça.
Nous avons quelque chose de spécial.
Non, je ...
Je n'aurais jamais dû venir.
Ne pars pas.
Tu sais je...
Je dois prendre mon avion.
Pourquoi ? Reste.
Je ne peux pas.
Je dois vraiment y aller.
- C'est juste...
- Ça va.
Je dois y aller maintenant.
Oh mon Dieu. Tu réalises
qu'on décolle dans une heure.
Oui je sais.
Qu'est-ce qui t'es arrivée
la nuit dernière?
Je merdé. Je ne veux pas parler
de ça maintenant.
Où est Justine ?
Elle est déjà partie.
Je ne trouve pas mon téléphone.
- Je vais t'appeler.
- Merci.
Je ne l'entends nulle part.
Merde. Toute ma vie est dans ce truc.
Dommage.
Tu vas devoir en racheter un.
Allons-y, il faut que je sorte d'ici.
Salut.
Bienvenue à la maison, ma chérie.
Tu es le meilleur.
Alors, c'était comment ce week-end
de bachelorette?
Tu sais, on a fait
des tas de trucs de filles.
Tu aurais détesté.
Quel gentleman.
Oui.
Regarde. C'est une photo de ta sœur.
Je t'avais dit que ces robes
seraient superbes sur tout le monde.
Ne dis rien.
Ça n'en vaut pas la peine.
De quoi vous chuchotez ?
Si je te le dis,
ça n'est plus un secret.
- Je dois partir.
- Au revoir.
Au revoir mon coeur.
- Debra.
- Au revoir.
- Salut.
Donc je ...
Je ne vais pas beaucoup te voir
ces deux prochaines semaines ?
Je dois finir de tout planifier.
D'accord.
Je veux juste une dernière nuit.
Qu'est-ce qui se passe
avec ton téléphone?
J'ai essayé d'appeler.
Planifier le mariage avec Michael.
Essayage de smoking Michael
Diner avec Michael
Réception - Cérémonie
Comment vas-tu aujourd'hui?
Je ne peux pas aller mieux.
Je suis amoureux.
C'est génial.
Tara Blum. Santa Monica
Michael - fiancé
C'est un ange.
Pas ça.
- Pas ça...
- D'accord.
En fait, j'aime vraiment celui-ci.
D'accord.
Celui-ci, je ne suis pas sûre.
- D'accord.
- Désolée, une seconde.
D'accord.
Excusez-moi.
Salut bébé.
Je voulais juste te dire
que j'ai pris mon smoking,
et je suis officiellement prêt.
Je te hais.
Attends. Ca signifie
que le mariage est annulé ?
Quelle déception.
Je suis débordée en ce moment.
J'ai tant à faire.
Tu sais quoi, bébé,
je peux te rappeler dans un moment ?
Non, attends.
Je veux te voir ce soir.
Seule.
Je ne sais pas, Michael.
J'ai tant à faire.
- Et je suis juste ...
- Bébé ?
- Je me sens ...
- Bébé.
Détends-toi, d'accord ?
C'est juste ... juste une nuit.
D'accord. Quand et où?
Où ? quand ?
Je serai chez toi à 6 heures,
sauf si je peux quitter l'hôtel plus tôt.
D'accord, on a rendez-vous.
Je me suis laissée emporter, mais ...
Je ne voulais pas te réveiller.
Je t'embrasse. Casey
BILTMORE.
Michael J Price - Manager
Ca m'a manqué.
Moi aussi.
- Qu'est-ce qui ne va pas?
- Que fais-tu ici?
- Non, sors !
- Calme-toi.
Si tu ne sors pas d'ici tout de suite,
J'appelle les flics.
- Non...
- Whoa. Hey. Hey!
Oh mon Dieu.
Ecoute. Je voulais juste te voir.
C'est tout.
Comment m'as tu trouvée ?
Tu as laissé ton téléphone.
Ok, j'ai compris.
Je comprends.
Tu es surprise de me voir.
Donne-moi une chance de t'expliquer ...
Non non.
Je n'ai rien à te dire.
Michael sera là d'une minute à l'autre.
Michael ?
Michael, ton fiancé ?
Tu ne lui a pas
encore parlé de nous ?
Tu sais quoi ?
Ecoute, je suis ...
Je suis désolée si je t'ai
induit en erreur.
Mais je veux que ce soit
parfaitement clair.
Il n'y a rien entre nous.
Tu ne le penses pas.
Je t'aime.
Je ne comprends pas pourquoi
tu n'as pas l'honnêteté ...
de juste me parler.
Si tu t'ouvrais,
alors tu verrais ...
Merde !
Sors d'ici, maintenant !
- Dehors !
- Non.
Pas tant que tu ne m'auras pas parlé.
- Tu dis que m'aimes ?
- Oui.
Et tu ne veux pas me blesser ?
Bien sûr que non.
Alors je veux que tu partes,
maintenant.
S'il te plaît.
Je ne vais nulle part tant que tu
ne m'auras pas dit qu'on se reverra.
- D'accord, oui, je te reverrai.
- Où ?
Il y a un café sur Lincoln,
juste au sud de Pico.
Je te vois là-bas à 10h demain,
mais si tu pars maintenant.
- S'il te plaît.
- A dix heures.
Oui.
Bébé ?
Ça va ?
Ouais.
Ouais, j'allais ...
J'allais prendre ma douche,
et j'ai cru entendre un bruit.
Un bruit?
Quel bruit ?
Ce n'était rien.
D'accord.
Ok, vas te préparer,
j'ai réservé plus tôt.
D'accord.
Tu es sûre que tu vas bien ?
Ouais. Oui.
Je vais m'habiller.
D'accord.
Tout est réservé, et en place
à l'hôtel pour les invités du mariage.
Tu sais, je pensais aussi que ...
Hey ?
Quoi ?
J'ai vraiment l'impression
de dîner tout seul là.
Je suis désolée.
J'ai été vraiment submergée
ces derniers temps.
Tu sais, c'était ...
une histoire sans lendemain ?
Je déteste que tu aies trouvé sa carte
avant que j'ai pu t'en parler.
Ca nous a presque détruits.
Chaque jour,
Je suis reconnaissant pour...
Je veux dire, tu m'as donné
une seconde chance.
Si tu avais des arrières pensées
ou des doutes, dis-le moi.
Non.
Non, absolument pas.
Il n'y a personne au monde
que je n'aime plus que toi.
Et je suis désolée
si j'ai été distraite
cette semaine.
Ca n'a rien à voir avec toi.
C'est le mariage.
Je ne sais pas comment les gens
arrivent à passer ce moment
et à rester ensemble, mais ...
Je t'aime.
Et je suis excitée.
Allez, debout.
Tu ne peux pas dormir toute
la journée, bébé.
Tu vas être comme ça ?
Tu vas bien ?
Ouais.
Je ... J'ai fait un mauvais rêve.
D'accord.
Tu attends quelqu'un aussi tôt ?
Non.
Non, vas t'habiller,
et je vais ouvrir.
Eh bien, qui qu'il soit,
il est terriblement persistant.
J'arrive.
Bonjour, Debra.
Hey. Tara ! Tara !
Je t'en prie. Entre.
Tara.
Allez, on s'habille.
Il faut y aller.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Notre journée spa, tu te rappelle ?
- Merde.
- Ouais.
Non, je ne peux pas.
J'ai un rendez-vous ce matin.
Avec qui ?
Personne. Je viens, je dois ...
Et bien annule.
Ca ne ressemble pas à
une partie de plaisir,
mais amuse-toi, je t'aime.
- Debra.
- Au revoir.
Qu'est-ce que tu fais ?
Habille-toi.
- Cinq minutes.
- D'accord.
Tu es venue.
Bien-sûr.
Avant que tu ne dises
quoi que ce soit ...
J'ai beaucoup pensé
à ce que tu as dit.
Et tu avais raison.
J'ai raison ?
Nous sommes fait l'un pour l'autre.
Dis quelque chose.
Quelque chose.
Dis moi que tu m'aimes.
De toute mon âme.
Plus de café ?
Quoi ?
Dis.  Tu étais censée voir
qui ce matin?
Je ne veux pas en parler.
Ecoute, j'ai compris.
Les mariages, c'est vraiment stressants.
Tu veux un Valium?
Non non. Ce n'est pas ça.
C'est lui.
Qui lui ?
Patrick.
Il s'est pointé chez moi.
Attends. Ce gars qui t'a accroché
il y a deux semaines?
Bon sang. Et c'est lui que
tu devais aller voir ?
Oui, pour lui dire de rester à l'écart.
Il ne peut pas se  pointer
comme ça chez moi, Deb.
Non ... Absolument pas.
Tu ne dois pas le revoir, d'accord ?
Tu dois couper les ponts,
complètement.
Sinon il continuera à rôder
autour de toi.
Crois-moi.
Oui, tu as probablement raison.
Oui, bien sûr, que j'ai raison.
S'il revient, appelle-moi,
et je m'occuperai de ce connard.
D'accord ?
Hé, viens.
Oublie les harceleurs bizarres.
Ça va aller.
Après l'essayage, rappele-moi de vérifier
les arrangements floraux et le gâteau.
Ouais, compte sur moi.
Salut.
Mlle Bloom?
Je suis vraiment désolée.
Je viens d'apprendre.
Apprendre quoi?
Votre fiancé ou votre ex,
a appelé pour nous dire
que le mariage était annulé.
- Nous devrions...
- Non, non, non.
Michael a appelé ?
Vous ne saviez pas ?
Je suis vraiment désolée.
Il a dit qu'il y a un
changement de plans.
Non non...
C'est une erreur.
Ca n'a aucun sens.
- C'est...
- Non.
Les hommes ne savent pas
ce qu'ils veulent.
Non, c'est ...
Ca ne l'aide pas.
Vraiment.
Ca n'a aucun sens.
Non, Michael ne ferait pas ça.
Oui je comprends que
nous devrons renoncer au dépôt.
Oui, je suppose que certaines choses
ne sont pas censés être.
Je vous remercie.
Ne prenez aucun ordre
sauf de moi, s'il vous plaît.
Non, je vous le confirme,
le mariage n'est pas annulé.
Ce n'était pas mon fiancé.
Non, ce n'était pas mon fiancé.
- Oui, je comprends que vous soyez confus.
- J'ai un autre appel.
Oui, je comprends que votre temps
est précieux. Je vous paie pour ca, non ?
Je comprends,
mais le mariage n'a pas été annulé.
Je comprends, mais gardez
le gâteau s'il vous plaît ?
Votre temps sera récompensé.
Non, le mariage n'est pas annulé.
On a besoin des fleurs, s'il vous plaît.
Merde, c'était les jardins.
C'est occupé.
Rien ne peut arrêter
la main du destin.
Je vous remercie de votre compréhension.
Merci au revoir.
Bonjour. Je dois annuler
un service pour une limousine.
Joli coup.
Tu es fier, hein ?
Merde, c'est Michael.
Eh bien, réponds.
- Salut bébé.
- Hey.
Quoi de neuf ?
Tu as l'air stressée.
J'ai passé la journée au téléphone.
Eh bien, ne t'inquiéte pas
parce que, dans quelques jours,
nous serons bien loin d'ici.
Dieu merci.
Alors...
Où es-tu ?
Je suis ... Je suis avec Deb.
Nous sommes en route pour les jardins.
Pourquoi ?
Pour être sûre que tout sera parfait.
Je suis impatient de t'avoir
à moi tout seul sur cette île.
Mikey! T'es là !
Très bien. D'ici 2-3 heures,
je serai à l'hôtel,
pour m'assurer que tout sera
parfait quand les gens arriveront.
D'accord. Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je te vois ce soir.
Ok, on peut jouer dans le noir.
Pas de problèmes.
- J'ai apporté des boules lumineuses.
- Des boules lumineuses ?!
Ok.
Ça va ?
Bonjour.
Mlle Bloom.
J'essaye de vous joindre
depuis une heure.
Vous-vous foutez de moi ?
- Vous croyez ?
- Ouais.
J'espère que je ne vous
ai pas stressée.
Le jardin ...
vous n'avez pas annulé ?
Non, je me préparais
à vous rappeler.
Bien.
L'homme au téléphone ...
semblait un peu ... particulier.
Autre chose ?
Non.
Donne m'en une.
Tu as arrêté.
Donne m'en juste une.
Tu sais quoi à propos de ce type?
Il est psychotique.
Oui mais...
Tu connais son nom de famille,
d'où il vient, ou quoi que ce soit d'autre ?
Non, nous n'avons pas beaucoup parlé.
Tu te souviens de quoi ?
Pourquoi ?
Je connais un détective privé.
Un ex-flic.
Je pense que tu devrais le contacter.
Ecoute, je sais qu'il est dingue,
mais c'est vraiment nécessaire?
Oui.
Tu ne sais pas à quel point
il est dingue.
Je veux dire...
Est-il violent ? Dangereux ?
A t-il fait ce genre de merdes avant?
Tu sais ?
D'accord.
Mais je veux que personne ne soit
au courant de ça,
et je ne veux pas que
Patrick l'apprenne,
parce qu'il va prendre ça
comme un encouragement.
Non, ne t'inquiètes pas.
Clay est très discret.
Salut, c'est Deb.
J'aimerais que tu fasses
des recherches sur quelqu'un.
Ecuries. Emily.
Soeur de Tara
- Salut.
- Comment vas-tu ?
- Et toi ?
Bien.
Clay, Tara.
Tara, Clay.
Mlle Bloom. C'est un plaisir.
Bonjour.
Vous savez les choisir.
Il s'appelle Patrick Flynn,
un vrai taré.
J'ai creusé un peu et j'ai trouvé,
un dossier sur lui.
Il a passé  la majeure partie
de sa vie en détention.
Les psy ont dit que c'était
un obsessionnel-compulsif,
avec délires paranoïaques
et des problèmes de rage.
Un schéma complet de
harceleur psychopathe.
Et regardez ça ...
il semble que le jeune Patrick avait
le béguin pour sa baby-sitter.
Ou peut-être plus que le béguin.
Hey, Patrick.
Merci.
Curieusement, la baby-sitter
ne ressentait pas la même chose,
et le petit psycho l'a mal pris.
Viens, Patrick!
Sors ! Patrick, dehors !
Aller !
La baby-sitter s'en est tirée, mais
est décédée quelques jours plus tard, de ses brûlures.
Mon dieu.
Je dirais qu'il a un profil ?
Il cumule une demi-douzaine
d'ordonnances d'éloignement.
Il a été envoyé 2-3 fois
rééducation,
et plus récemment,
en correctionnelle au Louisiana State.
Qu'est ce qu'il a fait?
En rééducation, il a suivi une infirmière.
Il la voyait comme une sorte d'ange
qui allait le sauver.
A l'aide s'il vous plaît !
A l'aide !
Aidez moi! Aidez moi !
Quelqu'un !
Aidez-moi!
Il mis le feu à sa la voiture
avec elle dedans ?
Ils l'ont laissé partir.
Pas assez de preuves
pour instruire l'affaire.
Vous pouvez toujours demander
une ordonnance d'éloignement.
Ca ne servira à rien.
La plupart des harceleurs ont disparu
quand la police arrive.
Ca ne le fera pas s'arrêter
à moins que ... vous ne l'arrêtiez.
Tu sais qu'il va se montrer à nouveau.
Qu'allons nous faire quand il le fera ?
Tu ne fera rien du tout.
Laissez-moi attraper ce connard.
Oui.
- Ok ?
- D'accord.
Faisons ça.
D'accord.
Je suis désolé.
- Pardon.
- Je suis désolé.
- Je ne vous ai pas vue.
- Ouais.
Vous allez bien ?
Je suis désolé.
- Oui.
- Je ne vous ai pas vue non plus.
Il est magnifique.
Ça vous dérange
si je marche avec vous?
Non.
Vous montez à cheval ?
Non pas encore.
J'attends le bon moment.
Peut-être maintenant.
Vous pourriez m'indiquer
ce qui serait le mieux ?
Vous pouvez réserver
une leçon d'équitation,
pour une promenade.
Il est d'une beauté.
C'est le vôtre?
Oui.
Vous pensez que je pourrais ...
prendre une photo ?
Bien sûr.
- De vous deux?
- Oui.
Bien.
Parfait.
Je suis Patrick.
Emilie.
Vous montez à cheval depuis longtemps ?
Oui, depuis que je suis petite.
Qui d'autre monte dans votre famille ?
Juste moi.
Vous avez des frères et soeurs?
Oui, deux soeurs.
Elles s'appellent comment ?
Annie et Tara.
Elles ne montent pas à cheval.
Tara ...
c'est un...
C'est un joli nom.
Je connais une Tara.
À quoi ressemble-t-elle ?
Vous posez beaucoup de questions.
Oui.
Je vais le ramener.
Merci.
Je dois y aller.
Je vais voir mes parents.
Je ne veux pas vous retarder.
C'était agréable de vous rencontrer.
Pareillement.
Nous-nous reparlerons.
Bientôt.
Excusez-moi ?
Pourrais-je avoir un bloc-notes?
Bien-sûr.
Deux en fait.
Oui monsieur.
Pourquoi pas trois ?
Merci.
Êtes-vous invité au mariage?
Pas la peine d'attendre Michael.
Je peux vous montrer votre chambre.
Non merci. J'attendrai.
Salut.
Je savais qu'on se reverrait.
Vraiment, ne changez rien pour nous.
Tu vas me laisser payer tout ça ?
Non, le moins que je puisse faire
était de ruiner ma famille.
Famille.
C'est vraiment agréable de vous revoir,
mais nous allions partir.
Mes parents vérifient tout, donc...
Peut-être à bientôt.
Qui est-ce?
Je l'ai rencontré à l'écurie.
- Il est sexy.
- Je sais.
Mettez leurs bagages dans
la suite sous les toits, s'il vous plaît?
Oh mon Dieu! La
suite sous les toits ?
Cette suite est magnifique.
Je vais vraiment vivre
dans un tel endroit ...
Où est mon aînée ?
Tara est arrivée ?
Non, alors ...
Michael ?
Ravi de vous rencontrer enfin.
Je suis désolée. J'ai peur
de ne pas me souvenir.
Patrick. Patrick Flynn.
- Ok.
- Tara n'a pas parlé de moi ?
Michael, ça te dérange si on monte ?
Non bien-sûr. Rejoignez
vos chambre.
- Parfait, merci.
- D'accord.
Je vous vois dans un moment.
Merci.
Je suis désolé.
C'était à propos de Tara ?
Le mariage est maintenu ?
Bien sûr.
Pourquoi non ?
Pas de problèmes ?
Pourquoi ne pas discuter en privé ?
D'accord.
De quoi s'agit-il ?
Vous ne connaissez votre fiancé
aussi bien que vous le pensez.
Et pourquoi ?
Vous devriez interroger à Tara
à mon sujet.
J'ai compris.
Vous êtes le crétin d'ex-petit ami
venu ici pour m'énerver.
Mais devinez quoi ?
Rien ne pourra m'énerver,
avant mon mariage.
- Rien ?
- Rien.
Rien ne vous énervera.
Rien.
Eh bien, interrogez Tara à mon sujet.
Allez vous faire foutre.
Michael !
Je ne peux pas croire
que tu vas épouser notre Tara !
Justine, je ...
Donnez-moi une seconde.
Salut.
- Salut.
- Sensationnel.
Un vrai régal pour les yeux.
Tu as eu une dure journée ?
Tu n'as aucune idée.
Eh bien, tes soeurs sont dans la suite,
et ton dingue de petit ami vient de se montrer.
On ne devrait pas les faire attendre.
Il est trop tard pour fuir ensemble?
Ouais, allons rejoindre la fête.
- Allez. Allez.
- D'accord.
Alors...
Pourquoi est-ce si urgent ?
C'est un très grand jour demain.
Vous essayez d'impressionner une dame ?
C'est si évident?
Eh bien, dans mon job, on voit
beaucoup ce genre de chose.
C'est terminé.
Ca doit être une vraie lady.
Vous ne savez pas à quel point.
Allez les filles.
On fait une photo ?
Oui.
C'est quoi ça ?
Attends.
Comment as-tu eu cette photo ?
Tu dois l'évitez.
- Pourquoi?
- Parce que je le dis.
Oh mon dieu. J'ai compris.
Tu es la Tara que Patrick connait.
Voilà pourquoi il est ici.
- Quoi ?
- Il est là.
Ici, à l'hôtel.
Emily, écoute-moi.
Je veux que tu restes
loin de lui, d'accord ?
Vraiment? Tu es celle qui se marie,
et je ne peux pas parler à un super mec plus âgé ?
- Tu ne comprends pas.
- Oh, si, je comprends.
Tu veux toute l'attention.
Emily, s'il te plaît.
Pas maintenant.
Très bien.
C'est pour moi ?
Pour qui d'autre à ton avis ?
Je peux le lire ?
Quand je serai parti.
Je veux le lire maintenant.
Tu sais à quel point je t'aime.
Tu es si chanceuse.
Oui, Michael est génial.
Et sexy.
Excusez-moi, tout le monde.
Je sais que nous sommes censés ...
attendre de porter un toast
à la réception,
mais je veux profiter de ce moment pour
accueillir officiellement Michael dans la famille.
Je suis désolé que vos parents
ne puissent pas être avec nous.
Mais je sais qu'ils seraient très fiers de vous
et de tout ce que vous avez accompli.
Merci, Jack.
A Michael.
Personne ne pouvait aimer
notre fille plus que vous.
À votre santé.
Merci beaucoup de prendre soin
de mes parents comme ça.
Eh bien, ce sont mes parents, aussi.
C'est la dernière fois que je te vois
avant le mariage.
Je sais.
Cela me rappelle,
que je dois écrire mes vœux.
Tu ne l'as pas encore fait?
Eh bien, j'y ai beaucoup pensé.
Viens ici.
Bonne nuit.
Bébé ?
Oui ?
Rien.
Ne t'en fais pas.
Ce n'est rien.
Oublie.
- Ok.
- D'accord.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Voilà.
Merci beaucoup.
Elle est si belle.
J'ai hâte.
Vous serez fantastique avec.
Je vous remercie.
Envoie-moi une photo,
que je puisse la mettre à la boutique.
Je le ferai, promis.
À plus tard.
- Hey.
- Salut.
Que fais-tu ici?
Eh bien, il y avait juste ...
quelque chose dont je voulais
te parler.
D'accord.
Je ne voulais en parler
hier soir, mais ...
Qu'est-ce que c'est ?
La robe de mariée ?
Oui.
Tu sais quoi ?
Ce n'est rien.
Vraiment, je ne devrais pas ...
Michael, attends.
Il y a quelque
chose que tu dois savoir.
Et ... Je ne sais pas comment ...
Arrête.
Ne dis rien.
J'ai fait des choses
dont je ne suis pas fier,
et si toi aussi,
ça n'a pas d'importance.
Ce qui compte, c'est nous.
Demain...
Demain est un nouveau jour
et on efface tout, d'accord ?
D'accord.
Viens ici.
Je t'aime.
Ok.
Demain, c'est le grand jour.
Champagne ?
De quoi j'ai l'air ?
- Magnifique.
- Tu es belle.
Prête ?
Oui.
Ok, je vais prévenir tout le monde.
D'accord.
Bonjour.
Vous êtes toutes deux
aussi belles que la mariée.
J'étais surprise de te voir
l'autre soir dans le hall.
J'ai 14 ans.
Eh bien, je ne dirai rien
si tu ne dis rien.
Alors, comment connaissez-vous Tara?
Nous sommes proches.
C'est bizarre parce qu'elle n'a jamais
parlé de vous sauf la nuit dernière.
Hey, on commence bientôt.
- D'accord.
- Tu es si belle.
- Merci.
Allez, tout le monde,
on va bientôt commencer.
Tout le monde, allez
rejoindre vos places.
On démarre dès que vous aurez
tous rejoint vos places.
Comment avez-vous rencontré Tara ?
Amusant que vous le demandiez.
- Je voudrais juste ...
- Patrick, salut !
Je suis si heureuse que tu sois là.
Les filles, ça ne vous dérange pas
si je vous l'emprunte une seconde ?
Tara veut te parler.
Donc tu sais ? Pour nous ?
Oui, elle m'a tout raconté.
Alors, elle l'accepte.
- Well, we're meant to be.
- Oui.
Je sais également autre chose.
Ta babysitter ne va pas
te sauver cette fois.
Demolis-le.
Chers amis, chère famille,
nous sommes réunis ici aujourd'hui,
non comme témoins d'un nouveau futur,
parce que c'est déjà le cas.
Non, nous sommes là pour célébrer
avec Tara et Michael ...
les joyeux et merveilleux sentiments
qu'ils éprouvent l'un pour l'autre
au fond de leur coeur.
Vous pouvez maintenant embrasser la mariée.
Doucement, mignonne. Ici.
- Je peux te porter. Tu vas bien ?
- Je vais bien. Bas les pattes.
Je vais me coucher.
Ok, bonne nuit.
Toi aussi.
J'ai quelques questions.
Non !
Merci, Deb.
De me laisser ta maison.
J'ai tout ce qu'il me faut.
Tu veux des chips ?
Alors comment allez vous ?
Merveilleusement bien.
Tout est fantastique.
C'est bien.
Y at-il autre chose
que je peux faire pour vous?
Non, je pense...
Nous allons passer une bonne nuit.
Bien.
Nous avons eu quelques annulations,
donc je renvoie le reste du personnel
pour la nuit.
A part moi,
vous avez toute la place pour vous.
- D'accord.
- Profitez de votre soirée.
Nous aurons de la nourriture fraîche
après le lever du soleil.
Je vous remercie.
- Bonne nuit.
Seuls.
C'est Monica Lady Ace.
Voici le détail des heures de diffusion
de notre bulletin de prévisions météorologiques maritimes.
Pas encore.
Merde.
Tu peux enfin te détendre ?
Oui.
Bien.
Je pense que nous allons rester ici.
- Pour toujours ?
- Pour toujours.
- Et à jamais.
Et à jamais.
Oh non.
Non.
Ca ne va pas.
D'accord.
Je vais chercher du vin.
- D'accord.
- Tu as besoin de quelque chose ?
Tu peux m'apporter mon pull ?
Oui.
Allez.
Vous !
Oh mon Dieu !
Ça me va.
Merci.
Ca n'est pas tellement beau ici ?
Restons ici pour toujours.
Michael ! Michael !
Salut...
Où est mon mari ?
Je suis là.
T'es un putain de dingue.
Ne dis pas ça.
Allez.
Tu es malade.
Tu me blesses.
Michael est parti.
Tu aurais dû me sauver.
C'est tout ce qu'il me fallait.
S'il te plaît, Patrick.
Arrête.
S'il te plaît.
- Tout ça est de ta faute.
- Non !
Oh mon Dieu.
Michael.
C'était lui.
Oh mon Dieu.
Viens. Viens.
Donne-moi ta main. Ta main.
Je suis désolée.
Chéri, il faut que tu te lèves.
Leve toi. Michael, lève-toi.
S'il te plaît.
Non non ! Non !
Je ... Je te tiens.
Viens. Viens.
Viens.
Non.
Michael.
Il faut aller chercher de l'aide.
Non, je ne te laisse pas.
Tu le dois. Tu dois partir.
Non, si je pars, il va te tuer.
Il va nous tuer tous les deux.
S'il te plaît, je ne peux pas
te laisser mourir.
- Juste ... pars.
- Non.
Allez.
Tara ?
Mon coeur ?
Viens ma chérie.
Parlons.
Je me sens presque désolé pour toi.
Mais tu ne peux pas arrêter
la main du destin.
Où est notre femme ?
Jusqu'à la mort, hein ?
- Tu es prêt ?
- Et toi ?
Je suis tellement désolée.
Je vous cherchais.
Vous devriez être au lit,
à vous reposer.
Je vais bien.
Comment va t-il ?
Votre mari va bien.
Il a perdu beaucoup de sang, mais ...
il devrait se remettre.
Vous avez vraiment eu de la chance.
Et dans votre état ...
Dans mon état ?
Vous ne savez pas ?
Vous êtes enceinte.
Félicitations.